## 用户协议

* 更新日期：2021年10月13日
* 生效日期：2021年10月13日

《 用户使用许可服务协议》（以下简称"本协议"）由您与 游戏服务提供方共同缔结，本协议具有合同效力。为保障您的合法权益，请您在同意并接受本协议所有条款前务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议。限制、免责条款可能以黑体加粗形式提示您注意。 当您在线点击"同意"键后，视为您已详细阅读理解了本协议的全部内容，并同意遵守本协议的规定。除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用 游戏服务。您使用 游戏服务即视为您已阅读并同意签署本协议。 如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。 如本协议发生变更，将在 网站主页上公布变更内容。变更后的服务条款一经在网站主页上公布即有效代替原服务条款，不另行对用户进行个别通知。您若不同意对服务条款的变更，请立即停止使用或主动取消相关服务，否则，您的任何对相关服务的登陆、查看等行为将被视为您对相关变更条款的理解和接受。开发者和用户同意、理解并遵循以下条款，该部分条款不仅适用于 游戏服务，若开发者的其他相关服务涉及类似、相关情形的，也同时适用，均有约束力。

第一章 定义
如无特别说明，下列术语在本协议中的含义为：

1.1 本协议：指本协议正文、游戏规则及其修订版本。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分。本协议同时还包括文化部《网络游戏管理暂行办法》（文化部令第49号）制定的《网络游戏服务格式化协议必备条款》。如本协议与《网络游戏服务格式化协议必备条款》中的任何条款相冲突，冲突内容以《网络游戏服务格式化协议必备条款》中的约定为准。

1.2 游戏规则：指 游戏服务提供方不时发布并修订的关于 游戏的用户守则、玩家条例、游戏公告及通知等内容。

1.3  游戏服务提供方：指向您提供 游戏及其服务的深圳 网络有限公司，在本协议中简称为" "。

1.4  游戏：指由 负责运营的游戏的统称，包括计算机客户端游戏、网页游戏、移动端游戏等形式的游戏； 游戏可能以软件形式提供，这种情况下， 游戏还包括相关软件及相关文档。

1.5  游戏服务：指 向您提供的与游戏相关的各项在线运营服务。

1.6 您：又称"玩家"或"用户"，指被授权使用 产品及其服务的自然人。

1.7 游戏数据：指您在使用 游戏过程中产生的被服务器记录的各种数据，包括但不限于游戏日志、安全日志等数据。

1.8 非法充值：指除 游戏官方版本内接入的支付渠道之外的其他任何充值渠道进行的充值均为非法充值。

1.9 虚拟物品：包括但不限于 游戏内虚拟货币、道具、装备、材料等。

第二章 知识产权权利声明
2.1  是 游戏的知识产权权利人。 游戏的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与 游戏相关的所有信息内容（包括文字、图片、音频、视频、图标、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约的保护， 享有上述知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。

2.2 您在使用 游戏服务中产生的游戏数据的所有知识产权归 所有， 有权处置该游戏数据。

2.3  在此许可您依本协议而获得其使用权，该许可为一项个人的、不可转让及非排他性的许可。您仅可为非商业目的在单一台终端设备上下载、安装、登录、使用该游戏，其他任何形式的未经许可的安装、使用、访问、显示、运行以及转让，都将被视为对协议的违反。在不影响用户正常接受服务的情况下，开发者有权决定保留或不保留服务器上的全部或部分数据。

2.4  游戏可能涉及第三方知识产权，而该等第三方对您基于本协议在 游戏中使用该等知识产权有要求的， 将以适当方式向您告知该要求，您应当一并遵守。

第三章 游戏账号的取得、使用与保管
3.1 游戏账号的取得

3.1.1 您如果需要使用和享受 游戏，则您必须完全同意本协议条款，按照《网络游戏管理暂行规定》及文化部《网络游戏服务格式化协议必备条款》的要求，并按照注册页面的要求完成注册程序，包括但不限于输入正确的基本资料和信息。用户承诺以其真实身份注册，并保证其所提供的资料和信息是真实、完整、有效的，用户依据法律规定及本协议约定对所提供的信息承担相应的法律责任。

3.1.2 您注册成功，会得到相应的账号和密码，即可登陆游戏。

3.1.3 您拒绝按照要求提供相应资料和信息，或者提供的资料和信息不符合要求的， 有权拒绝提供相关服务或承担任何义务。如果您所提供的资料和信息有任何变更，您应及时进行更新， 将及时提供该项服务。游戏账号信息发生变更而未及时修改，导致无法证明您的有效身份， 有权拒绝提供任何信息或承担任何义务。

3.1.4 您对您所创建的游戏账号只享有使用权，游戏账号所有权归 所有。

3.1.5 您充分理解并同意： 有权审查您注册所提供的身份信息是否真实、有效，并有权采取技术于管理等合理措施保障您游戏账号的安全、有效。 会按照国家相关要求将您的实名注册信息运用于防沉迷系统之中，即 可能会根据您的实名注册信息判断您是否年满18周岁，从而决定是否对您的游戏账号予以防沉迷限制。

3.2 用户账号的使用和保管

3.2.1 您有义务妥善保管您的游戏账号及所对应密码，并正确、安全地使用您的游戏账号及密码。您依照本协议约定注册的游戏账号，仅用于您个人娱乐或消费的目的。您对登录后所持游戏账号产生的行为依法享有权利和承担责任，不得将游戏账号与第三人共享或将游戏账号转让、赠与给他人或请他人代练等，因您未妥善保管账号及密码，并正确、安全地使用账号及密码导致账户密码遗失、账号被盗等情形而给您和他人的民事权利造成损害的，您需要承担由此产生的法律责任。

3.2.2 您应在知晓您的账号或密码被他人非法使用、被盗或出现异常情况后第一时间通知 ，并有权通知 采取措施暂停该游戏账号的登录和使用。

3.2.3  根据您的通知采取措施暂停用户账号的登录和使用的， 有权要求您提供并核实您与注册身份信息相一致的个人有效身份信息。 核实您所提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息相一致的，应当及时采取措施暂停用户账号的登录和使用，如核实信息一致后，因 未及时采取措施暂停用户账号的登录和使用，因此而给用户造成损失的，应当承担其相应的法律责任。如您没有提供您个人有效身份证明或者您提供的个人有效身份证明与所注册的身份信息不一致的， 有权拒绝您提出的暂停游戏账号的登录和使用的请求。

3.2.4 您充分理解并同意，为提高 游戏服务的安全水平， 有权将有关技术或软件应用到 游戏中，但 不保证这些安全保证措施可以完全杜绝游戏账号被他人窃取或丢失的风险。

3.2.5 您充分理解并同意，若 按照相关业务规则限制、冻结或终止您的游戏账号的使用，可能会导致您游戏账号下游戏数据及相关信息被删除，以及相关权益的丧失，该损失由您自行承担，对此 不承担任何责任。

3.2.6 您充分理解并同意接受 通过电子邮件、短信或其他方式向您发送 或其合作伙伴的商品促销、游戏服务或其他相关商业信息。如您希望停止接收 的推送信息，可通过 官方网站公布的联系方式与 ，告知取消请求，经开发者核实后取消推送。

3.2.7 您充分理解并同意，为高效利用服务期资源，如果您长期未使用游戏账号登陆 游戏， 有权视需要，在提前通知的情况下，对该游戏账号及其账号下的游戏数据及相关信息采取删除等处置措施，上述处置可能导致您对该游戏账号下相关权益的丧失，对此 不承担任何责任。

3.2.8 如果您为了维护您的合法权益，向 提供与所注册的身份信息相一致的个人有效身份信息时， 同意根据行政机关和司法机关的要求为您提供账号注册人证明、原始注册信息等必要的协助和支持，并根据需要向该等部门提供相关证据信息资料。

第四章 用户信息收集、使用及保护
4.1 您同意并授权 为履行本协议之目的收集您的用户信息，这些信息包括你在实名注册系统中注册的信息、您游戏账号下的游戏数据以及其他您在使用 游戏服务的过程中向 提供 基于安全、用户体验优化等考虑而需收集的信息， 对您的用户信息的收集将遵循相关法律的规定。

4.2 您充分理解并同意：为更好的向您提供 游戏服务， 可以将您的用户信息提交给其他关联公司，且 有权自行或通过第三方对您的用户信息进行整理、统计、分析及利用。

4.3  将会采取合理的措施保护您的个人隐私信息，除本协议另有约定外，保证不对外公开或向任何第三方提供您的个人信息，但是存在下列情形之一的除外：

4.3.1 您或您的监护人授权 披露的；

4.3.2 根据法律或政策的规定而公开或提供的；

4.3.3 国家公权力机关要求公开或提供的；

4.3.4 只有公开或提供您的个人信息，才能提供您需要的 游戏服务的；

4.3.5  为了维护自己合法权益而向用户提起诉讼或者仲裁时；

4.3.6 应您的监护人的合法要求而提供的个人身份信息时；

4.3.7 根据本协议其他条款约定而公开或提供的。

请您注意勿在使用 游戏服务中透露自己的各类财产帐户、银行卡、信用卡及对应密码等重要资料，否则由此带来的任何损失由您自行承担。

第五章  游戏服务
5.1 在您遵守本协议及相关法律法规的前提下， 趣给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可，可以使用 游戏服务。您仅可为非商业目的使用 游戏服务，包括：

5.1.1 接收、下载、安装、启动、升级、登录、显示、运行和/或截屏 游戏；

5.2.2 创建游戏角色，设置网名，查阅游戏规则、用户个人资料、游戏对局结果，设置游戏参数，使用聊天功能，社交分享功能，在游戏中通过正当途径购买、使用、赠送虚拟物品等。

5.2.3 使用 游戏支持并允许的其他的某一项或某几项功能。

5.2 您在使用 游戏服务过程中不得未经 许可以任何方式录制并向他人传播 游戏内容，包括不得利用任何第三方软件进行网络传播等。

5.3 在 以软件形式提供的情况下，您在使用 游戏及服务时还应符合本协议关于软件许可的规定。

5.4 本条及本协议其他条款未
